Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Laissez-nous entrer ! Laissez-nous entrer !
Laissez-nous entrer ! Nous avons besoin d'explications !
Nous avons besoin d'une explication !
Que se passe-t-il pour toi ?
Ma femme a mangé une fondue chinoise chez Fan Lou.
Maintenant, elle a de la fièvre et elle transpire.
Elle vomit et a la diarrhée.
Elle a vomi comme si ça jaillissait.
Elle est inconsciente maintenant.
Ma femme aussi.
Aujourd'hui.
Vous devez nous donner une explication !
Oui, nous avons besoin d'une explication !
S'agirait-il d'une gastro-entérite d'origine alimentaire ?
Non.
Tu as aussi mangé chez Fan Lou.
N-non, je n'ai pas fait ça.
Fièvre, frissons, sueurs...
Se pourrait-il que...
Vite, enfermez-les !
Aucun contact avec qui que ce soit !
Dépêchez-vous!
Vite, vite, vite !
Laissez-moi partir !
Lâchez prise ! Vite, sortez !
Que fais-tu ? Va-t'en, maintenant !
Laissez-moi partir ! Pourquoi nous enfermez-vous ?
Laissez-moi partir !
Allez! Allez! Allez!
Laissez-moi partir ! Laissez-nous partir !
Feifan, que se passe-t-il ?
Cela affectera tous les habitants de la ville.
Je dois me rendre immédiatement au palais.
Apportez-moi aussi du tissu en coton.
Je dois fabriquer des masques.
Des masques ?
Pas le temps d'expliquer.
Je dois aller au palais maintenant.
D'accord, d'accord.
De plus, gardez ces deux-là verrouillés ensemble.
Aucun contact avec qui que ce soit.
Bien.
D'accord, d'accord.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Appelez quelqu'un ! Allez chercher de l'aide !
Au secours !
Quelle est la situation ?
Comment va la princesse ?
Votre Majesté,
La princesse pourrait avoir la fièvre typhoïde.
Cette maladie est contagieuse.
Votre Majesté, veuillez reculer.
Existe-t-il un remède ?
Je vais d'abord prescrire des médicaments.
À quel point êtes-vous confiant ?
Environ dix ou vingt pour cent.
Dix ou vingt pour cent ?
À quoi me sers-tu ?
Votre Majesté, le jeune duc Shi demande une audience.
Laissez-le entrer.
Oui.
Votre Majesté, le jeune duc Shi est ici.
Je crois qu'une épidémie va éclater dans la capitale.
Veuillez émettre un ordre, Votre Majesté.
Fermez immédiatement les portes de la ville.
Une épidémie?
Je pense que c'est très probable.
Votre Majesté, je crois
Il s'agit très probablement d'une épidémie.
C'est ce que nous appelons le paludisme.
Cette maladie peut être mortelle.
Elle se propage extrêmement vite.
Outre la fermeture des portes,
Existe-t-il un autre remède ?
Je peux essayer de fabriquer des médicaments.
Bien.
Pour la princesse et le peuple,
Je vous ordonne de préparer le médicament rapidement.
Princesse.
Pourquoi restez-vous là ?
Allez préparer le médicament !
Guérir un seul individu n'est pas aussi efficace que de tous les guérir.
Source, voie de transmission,
patients—
Si nous brisons un seul maillon de la chaîne,
L'épidémie peut être stoppée.
La cause la plus fréquente des épidémies
la transmission se fait par les moustiques.
Des moustiques ?
Exactement.
Je prie Votre Majesté d'ordonner
Chaque foyer devrait brûler de l'encens pour repousser les moustiques.
Éliminer toute trace d'eau stagnante.
Fermez immédiatement les portes de la ville.
Absurde!
Veuillez reconsidérer votre décision, Majesté.
Fermer les portes risque de provoquer la panique.
En plus,
Je n'ai jamais entendu
que le jeune duc Shi connaît l'art de la guérison.
Le prince Qing a tant de doutes.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
Toi-
Le prince Qing a raison.
Si nous fermons vraiment les portes,
Les gens seront certainement méfiants.
Il vaut mieux soigner la princesse d'abord, puis discuter.
Selon vous,
Comment faut-il traiter la princesse ?
Votre Majesté,
J'ai trouvé un moyen de fabriquer des médicaments.
Si les conditions le permettent,
Son état s'améliorera dans quelques jours.
Alors dépêchez-vous de préparer le médicament !
Non!
Comment oses-tu, Shi Feifan !
Vous osez tromper Sa Majesté !
Oh non ! La princesse s'est évanouie !
Pourquoi restez-vous là ?
Allez-y vite !
Comment va la princesse maintenant ?
Auparavant, j'
On a donné du jus à la princesse San Gen Cao.
Elle ne devrait pas être comme ça.
Parlez honnêtement.
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Si la princesse ne se réveille pas aujourd'hui,
J'ai bien peur qu'elle ne dure pas longtemps.
Charlatan!
Ce sont tous des charlatans !
Tu vas!
Moi?
Allez-y vite !
C'est toi.
Vous êtes donc la princesse.
La princesse est réveillée.
Pas encore de retour ?
Duc, ne vous inquiétez pas.
Il est déjà si tard.
Pourquoi Feifan n'est-il pas encore de retour ?
Duc, Duc, ne vous inquiétez pas.
Depuis que le jeune duc a trouvé un moyen de repousser les moustiques,
Il devrait aller bien.
Ne t'inquiète pas.
Jeune duc.
Feifan ! Père!
Sain et sauf.
Va ranger la chambre d'amis.
Conduisez la princesse se reposer dans la chambre d'amis.
Bien!
Princesse, soyez prudente.
Feifan.
Pourquoi avez-vous amené la princesse ici ?
La princesse a contracté l'épidémie.
Les médecins impériaux n'ont pas pu la guérir.
Sa Majesté m'a demandé de soigner la princesse.
Feifan, tu as perdu la tête ?
Si même les médecins impériaux échouaient,
Comment as-tu pu le promettre à Sa Majesté ?
Et si...
Je veux dire, et si...
Et si vous ne parvenez pas à la guérir ?
Le manoir de notre duc est condamné !
Père, rassurez-vous.
C'est notre chance de changer notre destin.
En plus,
Je ne peux pas trahir sa confiance.
C'est toi.
Même si vous guérissez la princesse,
si tout le monde le découvre
La princesse a séjourné dans notre manoir,
Cela nuira à votre réputation.
Père, n'est-ce pas plutôt l'inverse ?
Que sais-tu ?
La réputation d'un homme compte aussi !
Ce...
Que diriez-vous de ceci :
Implorez la clémence de Sa Majesté, admettez votre faute,
et renvoyez la princesse.
En ces temps difficiles,
Tu peux encore rire ?
Père.
La réputation d'une femme compte aussi.
Espèce de morveux !
Feifan.
Comment va la princesse ?
San Gen Cao s'y oppose pour le moment.
San Gen Cao?
J'ai entendu dire que les médecins impériaux l'avaient essayé.
Ça n'a pas bien fonctionné.
Il perd de son efficacité lorsqu'il est chauffé.
Mais j'ai une autre solution.
Pourvu que vous ayez un moyen.
Père, qu'as-tu découvert ?
Les premiers patients
Tous ont regardé le spectacle de singes dans la rue.
Et le singe
vient du très chaud Ri Nan Jun Guo.
Il est à peine vivant.
Avons-nous déjà fait affaire avec eux ?
Non, nous ne l'avons pas fait.
Tu veux dire...
Exactement.
Mais qui que ce soit qui soit derrière tout ça,
ne se trouvera pas si facilement.
La fabrication du médicament est primordiale en ce moment.
Quant au reste,
Nous pourrons régler ça plus tard.
L'épidémie fait rage actuellement.
Prenez soin de vous.
Soyez prudent.
Emmenez les gens brûler de l'armoise dans chaque pièce et dans chaque cour.
Compris.
Tarte au jaune d'œuf.
Inciter les gens à éliminer les eaux stagnantes.
Couvrir toute l'eau potable.
Oui.
Tourte à la viande effilochée.
Donnez du jus d'armoise aux personnes en quarantaine.
Donnez-leur du jus d'armoise.
Oui.
Poursuivre.
Veillez à vous protéger.
Oui.
Jeune duc.
Feifan.
Ce vin est-il pour...
Père.
Je purifie une substance cruciale.
Feifan, dis-moi la vérité.
Ces choses duveteuses,
ces herbes vertes,
sont-ils tous favorables à la fabrication de médicaments ?
Oui.
San Gen Cao guérit l'épidémie.
Le jus d'herbe fraîche est le plus efficace.
Mais pour de meilleurs résultats,
Le jus doit être purifié.
Avec des ressources limitées actuellement,
C'est la meilleure méthode.
Avertissez les quatre grands marchands de remèdes :
Personne n'est autorisé à vendre des médicaments au manoir du duc.
Laissez-le se débattre un moment.
On lui reprochera le retard de traitement.
Intéressant.
Très intéressant.
Oui.
Sain et sauf.
Allez à la pharmacie.
Achetez du San Gen Cao.
Très bien, j'y vais maintenant.
Manquer.
Vous envoyez vraiment ces précieuses herbes ?
au manoir du duc ?
Je les rends simplement à leur propriétaire.
S'ils parviennent à trouver un remède,
Ce serait une bénédiction.
Allez, allez, il n'en reste vraiment plus aucun.
Toi...
Patron, pourquoi ne pas faire affaire avec lui ?
Que sais-tu ?
Les quatre grands marchands de remèdes ont parlé.
Si nous ne les écoutons pas,
Ce magasin ne durera pas.
Retourner au travail.
La production de médicaments est cruciale aujourd'hui.
Ne laissez pas le jeune duc se laisser distraire.
Il doit y avoir une autre solution.